In the last lecture, we had a look at error messages, certainly important but oftentimes you have logical
E o último realmente teve uma olhada em mensagens de erro certamente importantes, mas muitas vezes você tem erros
errors which are even harder to spot.
lógicos que são ainda mais difíceis de detectar.
You don't get the error message but somehow it's not working.
Você não recebe a mensagem de erro, mas de alguma forma não está funcionando.
Let's say the nameChangedHandler, when we find the index of a person we want to update, let's say we
Digamos o nome do manipulador alterado quando encontramos o índice de uma pessoa que queremos atualizar, que dizemos
compare user ID with ID
que comparamos o ID do usuário com ID.
and this is incorrect, a person has no user id property.
E isso está incorreto, uma pessoa não possui nenhuma propriedade de identificação do usuário.
It will not throw an error though because user ID is undefined but you can compare undefined to something
Não vai lançar um erro, uma vez que o ID do usuário é indefinido, mas você pode comparar o achado
you probably just won't find a fitting person.
com algo que provavelmente não encontrará uma pessoa adequada.
So if I save this code, by the way of course fixed the error from the last lecture,
Então, se eu salvar este código, é claro, repare o erro da Última Leitura.
so if I save this code and we go back to the application, if we now start typing, we don't get an error
Então, se eu salvar este código e voltarmos ao aplicativo se começarmos a digitar, não recebemos um erro, mas eu posso
but I can type as much as I want,
digitar o quanto eu quiser.
it won't update,
Não será atualizado.
I don't even see my updated value here because I broke the two way binding because I'm not correctly
Eu nem vejo meu valor atualizado aqui porque quebrou a ligação de duas vias porque
updating the name of this person.
não estou atualizando corretamente o nome dessa pessoa.
Now what can we do in such a case?
Agora, o que podemos fazer nesse caso.
We can walk through our code step by step,
Podemos caminhar pelo nosso código passo a passo.
for that I recommend using the chrome developer tools.
Para isso eu recomendo usar as ferramentas de desenvolvimento do Chrome.
There you can go to the sources tab, in the sources tab you will find your code structure shown under
Lá você pode ir às fontes, toque na guia de fontes, você encontrará sua estrutura de código
localhost,
mostrada em localhost.
there you will find a source folder and you actually find your code here.
Lá, você encontrará uma pasta de origem e você realmente encontra seu código aqui.
Now this is possible due to source maps which are generated.
Agora, isso é possível, você também mapas de origem que são gerados.
Basically you could say translation files allowing the browser developer tools to go into your code
Basicamente, você poderia dizer que os arquivos de tradução permitem que as ferramentas do desenvolvedor do navegador entrem em seu código
as you wrote it and allow you to debug that code even though the code which is shipped to the browser
conforme você o escreveu e permitem que você depure esse código, mesmo que o código que é
will be a different one, an optimized and bundled one.
enviado para o navegador será diferente e otimizado e empacotado.
This is pretty cool because you can debug the code you wrote even though it's not the code running in
Isso é muito legal porque você pode depurar o código que você escreveu, mesmo que não seja o código
the browser.
que está sendo executado no navegador.
So in there, we know something's not working when I type here
Então lá, sabemos que algo não está funcionando quando eu escrevo aqui.
and as we wrote the code, we know that the nameChangedHandler is getting fired when we type.
E como nós escrevemos o código, sabemos que o nome mudou os manipuladores sendo despedidos quando escrevemos.
So let's place a breakpoint by clicking on a new line number here
Então, coloque um ponto de interrupção clicando no número da linha aqui.
and let's start typing again.
E vamos começar a digitar novamente.
I typed one character and that's now pausing this,
Eu digitei um personagem e agora está fazendo uma pausa.
you'll see it's adding this i because that's default behavior of the html element and we haven't
Você verá que está adicionando isso eu. e. todo o código que o substituiria novamente.
execute all the code which would overwrite that again,
porque é de-evoluir o comportamento do elemento trem trem e devemos executar
and now we can use the normal chrome debugger tools here to walk through our code. And here we can step
E agora podemos usar as ferramentas normais de depuração do cromo aqui para percorrer nosso código e aqui podemos
into the next function call to step into this find index function and understand what's happening there.
entrar na próxima chamada de função para entrar nos dias encontrar a função de índice e entender o que está acontecendo lá.
So now inside there, we can have a look at the data
Então, lá dentro, podemos dar uma olhada nos dados.
we have available there like the p object.
Nós temos um barco baleia lá como o objeto p.
Now we see this is for Max, this is the object it's currently looking at with find
Agora, vemos que isso é para Max é o objeto que está atualmente procurando com achado.
index and we have an idea of asfa1.
Em seguida, temos uma idéia de um s f a one.
We also see that this expression here is undefined though and we compared this to an id of asfa1
que essa expressão aqui é indefinida e comparamos isso com uma idéia de um s f a one.
So whilst this should match this person that has this ID, since we access user ID we can see it's undefined
Então, isso deve corresponder a esta prisão que decidiu desde que acessamos a ID do usuário, podemos ver que ela é
and we can clearly see that user ID is not a valid ID because if we hover over the person again, we see
indefinida e podemos ver claramente que a ID do usuário não é uma ID válida porque se nós passamos o mouse sobre a
there only is ID object, no user id object. With that information,
pessoa novamente, vemos que só há ID objeto nenhum usuário id com essa informação.
we can now exit this process go back to our code and fix our logical error.
Agora podemos sair desse processo voltar ao nosso código e corrigir nosso erro lógico.
So using the chrome debugger tools with source maps which are generated for you automatically is a powerful
Então, usar as ferramentas do depurador do cromo com mapas de origem que são gerados para você automaticamente é
feature for detecting logical errors.
uma característica poderosa para detectar erros lógicos.
You can walk your code as you wrote it, even though that's not the code running in the browser.
Você pode caminhar seu código enquanto você se encaminha, embora esse não seja o código que está sendo executado no navegador.
So that's a cool tool you should be aware of
Então, há uma ferramenta legal que você deve estar ciente.
for finding and fixing errors. Using the developer tools with the sources tab where you can access your
Para encontrar e corrigir erros usando as ferramentas do desenvolvedor com a guia fontes onde você pode acessar seu
original code due to source maps.
código original para mapas de origem.